Vay canına! Yine ayağa kalktı!
Düello daha bitmedi!
Yusaku!
Demek bu düellodan vazgeçmiyorsun.
Secure Gardna savaş hasarını
bir kez 0'a çevirebilir.
Ama bu, saldırımı tamamen
durdurmaya yetmez.
Kes sesini! Bunu biliyoruz!
Yani başka bir yolla engelleyebilir misin?
Ne umuduyla direniyorsun, Playmaker?
Basit.
Kararlılığım.
Bu düelloyu sonuna kadar sürdürüp seni yeneceğim!
Evren boyunca koşarım
Işık hızında
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle alacağım Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden koş
Ve rüzgara bin!
İşte bu yüzden benim
ezeli rakibimsin, Playmaker.
Ben de sonuna kadar tüm gücümü kullanacağım!
İşte başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Playmaker'ın alanında bir
kurulu tuzak kartı var.
Ama Borreload ve Borrelsword'u kullanırsam,
o kartı etkisiz hale getirebilirim.
Savaş! Borreload Dragon!
Secure Gardna'ya saldır!
Şarj enerjisi!
Varrel mod değişimi!
Hedef kilitlendi!
Son güvenlik kaldırıldı!
Thunder Varrel Topu!
Secure Gardna'yı hedef alıyor!
Ama bir tuzak kartı kullanırsak...
Borreload'ın etkisi şimdi devreye giriyor!
Anti Enemy Varrett!
Bir yüzü yukarı bakan canavar 500 ATK ve DEF kaybeder.
Bu etkiye karşı kart
etkilerini aktive edemezsiniz!
Secure Gardna'yı seçiyorum!
Disconnect Linker Secure Gardna'yı dirilttiği için,
kart etkileri ona etki edemez.
Peki neden onu seçti?
Kartımızı etkisiz hale getirmek için.
Etkisi işe yaramasa bile, artık kart
etkilerini aktive edemeyeceğim.
Ciddi misin? O herif için her şey serbest!
Parlama önleyici koruma!
Bu iş bitti! Hadi Borreload!
Secure Gardna'nın etkisi!
Turda bir kez, savaş veya
etki hasarı 0 olur!
Ama artık seni koruyacak canavarın yok!
Daha bitmedi!
Kart mezarlığımdan Protection Wizard'ın
etkisi devreye giriyor!
Ne?
Bu kartı mezardan çıkararak, Secure
Gardna yok olmaktan kurtulur!
Öyleyse Borrelsword saldırıyor!
Borrelsword'un etkisi!
Bir canavarı saldırı pozisyonundan savunma
pozisyonuna çevirerek iki kez saldırabilir.
Bu etkiye karşı kart
etkilerini aktive edemezsiniz!
Magnarokket Dragon'u seçiyorum!
Ve Magnarokket'in etkisi!
Kendini yok ederek bir canavarı
mezara gönderir!
Anesthrokket'i seçiyorum!
Ama şimdi mezarlığımdan Cluster Congester'ın
etkisini aktive ediyorum!
Mezarlığımdan Cluster Congester'ı ve sahadan
Secure Gardna'yı çıkararak...
...senin sahandaki Link Canavarlarının
sayısı kadar Congester Token Özel Çağırıyorum!
Bu Token'lar tur sonunda
yok olur...
...ama her biri için 300 hasar alırsın!
Beş Token'imiz var.
Eğer onları durduramazsa,
1500 hasar vereceğiz.
Köşeye sıkışmış fare kediyi ısırır.
Sus! Seni yenmeyi başaracağız!
Peki. Onlarla ben başa çıkarım.
Borrelsword, Congester Token'a saldırıyor!
Borrelsword, başka bir Congester Token'a saldırıyor!
Bana özel kartını göster, Playmaker!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Transaction Rollback!
LP'mi yarıya indirerek, senin mezarlığındaki bir Normal Tuzak'ın etkisini kazanır!
Mirror Force'u seçiyorum!
İşte bu!
Revolver'ın sadece hücum pozisyonunda canavarları var!
Çok kötü.
Topologic Gumblar Dragon'ın etkisi!
Extra Link olduğunda, benim alanımdaki Link Canavarları etkilerle yok edilemez!
Ne?
Gördün mü? İşte bu, Topologic Gumblar'ın Extra Link olduğundaki gücü!
Geri dönmenin tek bir yolu vardı.
Bu yüzden Mirror Force'umu kullanacağını biliyordum!
Şu rahatsız edici Token'lardan kurtulayım.
Borrelsword! Borrelguard!
Topologic Bomber! Topologic Gumblar!
Hücum edin!
Sıramı bitiriyorum.
Magnarokket'ın etkisi mezarlıktan aktive oluyor.
Autorokket Dragon'ı Özel Çağırıyorum.
Boot Sector Launch'ın etkisiyle 300 ATK kazanıyor!
Bu turun saldırılarını atlattık ama uçurumun kenarındayız!
Peki pes mi ediyorsun?
Kesinlikle hayır!
Haklısın. Ben de bu düellodan vazgeçemem.
Şey, Playmaker?
Ne oldu?
Lütfen o karakterine uymayan gülümsemeyi yapmayı bırak!
Her zaman olduğun gibi ol!
Çaresiz kaldım!
Tamam. Artık gülümsemeyeceğim.
Her şey bu çekilişe bağlı.
On yılım... Ve dünyanın geleceği...
Sıra bende!
Bu, benim geleceğime götürecek çekiliş!
Nasıl yaptın, Playmaker?
Geçen tur saldırılarımı durdurduğun için
seni alkışlıyorum.
Ama bu düellonun sonucu belli.
Extra Link'i ben oluşturduğum için,
sen kazanamazsın.
Pes et, Playmaker.
Sen ve o Ignis benimle yok olacaksınız!
Revolver, kalbim hep yalnızdı.
Tek bir arkadaşım bile yok.
Bunu istediğimden değil.
Farklı bir yol denesem bile,
yapamam!
Aşılması imkansız bir uçurum.
Dünyamı yok eden devasa bir karanlık.
O olay kalbimi bu kadar parçaladı.
Sana gerçek duygularımı anlatabilirim!
Acılarımı ve zayıflıklarımı bile!
Neden bahsediyorsun?
Benimle aynı dünyada yaşıyorsun!
O zaman, şöyle demiştin…
Üç.
Üç şey düşün.
Sadece seyredemezdin,
bu yüzden uçurumu geçtin.
Beni kurtarabilirsin!
Ve ben de seni kurtarabilirim!
Ciddi misin, Playmaker?
Eğer o senin arkadaşın olursa,
benim de arkadaşım mı olacak?
Aynen öyle!
Asla arkadaşın olmayacağım!
Yoksa canını mı bağışlatıyorsun-
Bağışlatmıyorum!
O zaman ne yapıyorsun?
Zafer devresini çoktan
bağladım!
Ne?
Bunu bekliyordum, Playmaker!
Hayatın rüzgarda bir mum gibi.
Extra Link zaten benim alanımda
tamamlandı.
Ve elinde sadece bir kart var.
Yine de kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Aynen öyle!
Yani canını bağışlatmak yerine,
bana merhamet mi gösteriyordun?
Hayır. Sen de benim gibisin.
Kaderin mahkumları olduğumuzu söylemiştin.
Yeni bir yolun olmadığını.
Ama ben hâlâ yeni bir yol olduğuna inanıyorum!
Anlıyorum. O halde bunu düellonla kanıtla!
#1: İntikamım sona erdi.
#2: Bu düelloda kaderin uçurumunu aşacağım!
#3: Birlikte yeni bir gelecek ele geçireceğiz!
İşte başlıyorum, Revolver!
Göster kendini, Playmaker!
Mezarlığımdan Transaction Rollback'ın
etkisini aktive ediyorum!
LP'mi yarıya düşürerek bu kartı banlıyorum!
Bu sayede mezarlığımdaki bir Normal Trap'in
etkisini aktive edebilirim!
Recoded Alive'ı aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Cyberse'yi banlayarak...
...Extra Deck'imden bir Code Talker'ı
Özel Çağırıyorum!
Transcode'u banlıyorum!
Encode Talker'ı Özel Çağırıyorum!
Playmaker henüz pes etmedi!
Ama şimdi Topologic Gumblar'ın etkisi!
İkimizin de elindeki tüm kartlar yok oldu!
Unformed Card!
Şimdi tek umudun da yok oldu!
Yanılıyorsun! Elimi yok etmek için
senin canavarının etkisini kullandım!
Ne?
Mezarlığa gönderilen Equip Spell'in
etkisini aktive ediyorum - Spam Mail!
Elden mezarlığa gönderildiğinde,
bir kart çeker ve sana gösteririm!
Swap Cleric adlı bir monster kartı çektim!
Eğer gördüğün kartla aynı türde
yüzü yukarı kartların varsa...
...onlardan birini seçip
elime geri alırsın!
Seçmemi ister misin?
Autorokket'i elime geri alıyorum.
Swap Cleric'i summonluyorum!
Ve mezarlığımdan Recoded Alive'ın
etkisini aktive ediyorum!
Bu kartı banlayarak, banlanmış bir
Code Talker'ı Özel Çağırıyorum!
Geri gel, Transcode Talker!
Transcode ve Topologic Bomber linklendi!
Ama Shield Handler zaten Topologic Bomber'ın
etkisini etkisiz hale getirdi!
Transcode'un etkisi!
Birbirine linklenmiş canavarların ikisi de
500 ATK kazanır!
Bir linkin yanına bir canavar
Özel Çağırıldığı için...
...Topologic Gumblar'ın etkisi aktif olur.
Sadece tüm elim mahvoldu.
Transcode'un ek etkisi!
Mezarlığımdan, bu kartın linkinin yanına bir Code Talker'i Özel Çağırıyorum!
Diril, Powercode Talker!
Transcode'un etkisi!
500 ATK kazanıyor!
Belir! Geleceğe giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki canavardır.
Link İşaretlerine Swap Cleric ve Link 3 Encode Talker'ı yerleştiriyorum!
Belir, Link 4 Firewall Dragon!
Bu...
Harika!
Demek hedefin buydu, Playmaker!
Revolver'in canavarlarını kullanarak bir Extra Link oluşturdu!
Swap Cleric'in etkisi devreye giriyor!
Swap Cleric, Link Çağırma için kullanılıp mezara gönderildiğinde...
...Link Çağrılan canavar 500 ATK kaybeder ve bir kart çekerim.
Revolver, işte Extra Link'in gerçek gücü!
Bu kart bize yeni bir yol açacak!
Sürekli Büyü, Zero Extra Link!
Extra Linklenen her canavar için, Transcode 800 ATK kazanır!
Vay canına!
Dost ya da düşman fark etmez, bağlı canavarların güçleri birleşiyor!
Transcode 6400 ATK kazanıyor!
Bu ATK ile Revolver ve Ejderhalarını yok edebiliriz!
Tuzak kartı, Link Short'u aktif ediyorum!
Sahandeki karşılıklı bağlı canavarların etkileri
bu tur için iptal edilir ve saldıramazlar!
Saldıramaz mı? Ciddi misin?
Bu maç artık sonuçlandı!
Daha bitmedi!
Belir! Geleceğe giden devre!
Ne?
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Etki Canavarıdır!
Link İşaretlerine Transcode Talker, Powercode Talker ve Firewall Dragon'u yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Decode Talker!
Etkisi devreye giriyor!
Güç Entegrasyonu!
Decode Talker, Link Short'dan etkilenmediği için bu tur saldırabilir!
Ama o ATK ile ne yapabilirsin ki?
Zero Extra Link'in ek etkisi!
Bir Extra Linked canavarı, Link Çağırma için kullanıldığında...
...Link Canavarı, o canavarın ATK artışını kazanır!
Ne?
Hadi, Decode Talker!
Decode Son!
Kazandı… Kazandı!
Playmaker kazandı!
Aferin, Yusaku!
Kaybettim, Playmaker.
Kaybettiğim için, Hanoi Kulesi durdu.
Ama şunu unutma:
Ignisler insanlık için bir tehdit olduğu sürece, kaderimden kaçmayacağım!
Patron! Hanoi Kulesi durdu!
Başardı, Sato!
Ağ dünyası kurtuldu!
Patron, o isim…
Böyle zamanlarda birbirimizi isimlerimizle çağırabiliriz.
Sen beni hep ismimle çağırırsın.
Benim adım Saito.
Herkes serbest bırakıldı.
Yusaku!
Yusaku…
Demek Revolver gitti.
Ama bir gün geri dönecek.
Amacını yerine getirmek için.
Vay canına! İşte Stardust Yolu!
Çok güzel.
Bu da ne?
Kilidin kaldırılma programı.
Hangi kilit?
Seninki.
Özgürsün. İstediğin yere gidebilirsin.
Beni serbest mi bırakıyorsun?
Hanoi yok oldu. Rolün bitti.
Playmaker…
Git. Fikrimi değiştirmeden önce.
İnsan dünyasında, böyle zamanlarda derin bir şeyler söylemem beklenir, değil mi?
Buna muktedir misin?
Bir adamın hatası, diğerinin dersidir!
Güzel sözler.
Ben harikayım!
Gidiyorum, Playmaker- yani, Yusaku.
Evet. Kendine iyi bak.
Ai.
Düello Diski'ni bırak.
Ah evet. Artık Düello Diskine ihtiyacım yok.
Görüşürüz.
Ai…
Gitti.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Evet.
Ya Ai?
Eve gitti.
Anlıyorum... Seni eve bırakayım.
Hayır, gerek yok.
Hayatım iğrenç derecede kötü bir graffiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma seviniyorum, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Hiç kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayat kronikleri sadece birkaç satırdan ibaret
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatarak
Kahramanlar Hanoi Kulesi'ni durdurdu.
Ancak yeni LINK VRAINS'in açılışı sırasında bir olay yaşanıyor.
Ani bir çığlık duyan Yusaku-
Hayır - Playmaker bununla yüzleşiyor!
O kim?
YU-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Playmaker Geri Dönüyor
VRAINS'e doğru!